Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фризаның бандасымен күрес→
Намекиялық жас жауынгерлердің күресі. →
Ойы ұшқыр ауыл ақсақалы банданың барлаушысын жояды. →
Алайда бұл жаңа дағдарысқа әкелді>
Уау~ Олардың бәрін өлтіріңіз~!
Уау!
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Уу~ Дея~! (Жауынгерлер) А...
Ах! Ах!
Ақсақал! (Фриза) Додориа мырза, күте тұрыңыз. →
Алдымен үш жасты өлтіріңіз.
Гуу... Тәтті~!
Ууууу….
Хехехехехе. →
Үшеуіміз 10 секундта тазалауымыз керек.
Ақымақ нәрсе жасаңыз. Үшеумізге тең келем деп ойлайсың ба!?
Иә? Мен оны жүзеге асыра аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл күлкілі әзіл.
Қарғыс атсын... не!?
Гуо!
Ах...
Тея! (Жауынгер) Уау!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Уау! Ха!
Тея!
Дрия!
О!?
Ах...
Сагири тауының шыңында ауа тіпті де жұқа еді!
Гухахаха. (Жауынгер) Не!?
Жоқ. Сіз оны мұндай шабуылдармен жеңе алмайсыз.
Guhahaha… Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Гува! Ааа...
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Эхехе.
Хо хо хо. Енді оған қарсы шығуға болады →
Қашуға тырысқаннан пайда жоқ →
Сіз түсінесіз. →
Түсіңіз.
Куу….
Сіз адал болдыңыз. Жарайды.
Сіз қымбат скаутеріңізді сындырдыңыз.
Кешірім ретінде маған Айдаһар шарын бере аласыз ба?
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Ууууу…. Сөзсіз.
Бірақ маған уәде бер. Балаларға ешқашан тиіспеңіз.
Мм. (Ақсақал) Кууууууу...
Басынан солай істегендері жақсы болар еді.
Гууууу... Олар!
Эй, эй, Гохан, мені біртүрлі сезінбе. →
Шынымен емес, бірақ ол маған сәйкес емес.
Куу~!
Енді мынаны алып, тез кет.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сондай-ақ, тағы екі Dragon Ball орны бар →
Маған айтып бере аласыз ба?
Өзіңізді мазақ етпеңіз. Біз намекиялықтар →
Достарыңды сатқың келсе мен өлмеймін!
Енді мен саған уәде беремін, тезірек кет.
Эй, сен де?
Бұл планетада ешкім ешқашан достары туралы айтпайды.
Өйткені, сіз және сіздің балаңыз→
Маған өлуге рұқсат етіңіз. (Ақсақал) Не!?
Хаа~!
Гваа!
Ах…. (Ақсақал) Уәде басқа.
«Егер сен маған Айдаһар допты берсең, мен басқа ештеңе істемеймін».
Бірақ сізде 7 Айдаһар шары болмаса →
Оның мағынасы жоқ, солай ма? →
Сіз біздің барлаушымызсыз →
Себебі мен бұздым →
Мен қалған екеуінің орнын білуім керек.
Ол: ''Мен өлсем де, достарым туралы ештеңе айта алмаймын'' деген болуы керек.
Хехехе. Сіз шынымен өлгіңіз келе ме?
Содан кейін өз қалауыңыз бойынша жасаңыз. (Ақсақал) Не!?
Үшеуін де өлтір.
Хаа…. Ол лас.
Балалар жүгіріңдер! Жүгіріп кету.
Иә, иә.
Намекеліктердің мақтанышын көрсет!
Дея! Ха!
Уау! (Ақсақал) Ах!
Ах! Ааааа...
Какарго….
Уггугугу….
Ұста, Гохан. Жігіт~!
Ұстаңыз! Біздің қолымыздан ештеңе келмейді.
Жүк... Жүк! Жүк!
Дехехе.
Урья!
Тея!
Уф.
Кух…. Жақсы…
Е...
Ах!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Фухахаха мен мақтанышымды көрсетуге де үлгермедім.
Ааааааааааааааааааа!
Дехе….
Жігіт~!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Хахаха... Ахахаха!
Баланы бұлай басу қызық емес.
Гү!
Жарайды, өл!
Уау! Тоқта.
Не? Сіз доссыз ба?
Ол қайда?
Толя!
Хе...
Ах...
Хехе, сен білесің бе?
Уф гуу….
Бұл не?
Әлгі ақымақ.
Мен саған қамқор боламын!
Не!? Дея!
Уф... Криллин мырза.
Ааа…. Бака бака яру!
Ни, қаш, тез! иә?
Асығыңыз! иә.
Ух... tsk tsk шоуы.
Мен сені қуамын~ Додориа-сан, мені ұста.
Гохан, мүмкіндігінше ұш. Егер сіз ұсталсаңыз, бұл ақыры.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Дея~!
Ақымақ, қашып құтыла аламын деп ойлайсың ба!?
Жоқ, ол жылдамырақ. Мен жетемін!
Ах! Таа~!
Гохан!
Таа~! Таа~! Таа~!
Уау! Аа….
Жоқ! Ах~!
Қарғыс атсын.
А... Мен уақытында үлгере алмаймын.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Фу... Гохан, тез қаш! Ол келе жатыр!! Ах!
Хаа~! Апыр-ай!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Қарғыс атсын, олар сәл епті екен.
Ах, Криллин-сан, төмен түсіп, ұрысайық.
Жоқ. Ол сіз күресетін адам емес.
Барынша ұшыңыз.
Аа, дұрыс.
Гохан, енді маған қарама. Көзіңді жаб.
Менің бір ойым бар. Түсіндіңіз бе? иә.
Иә? Мынаны да же.
Күн жұдырығы!
Уау! →
Әй, көздер! Менің көзім! Көздер... Уау!
Иә! Жақсы өтті.
Гохан, қазір жасырын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Чикушо қайда кетті?
Қарғыс атсын.
Жарайды, сені ешқашан таппайсың.
Анау қарт барлаушы деп атаған →
Сіз оны бұзу арқылы маған шынымен көмектестіңіз.
Егер бұл бар болса, тіпті сол кішкентай жігіттің ойы да → болар еді
Олар оны табады.
Боқ~ осындай егжей-тегжейлі адамдарды таба аласыз ба! →
Менің басым осында!!
Жақсы, мен бас тарттым және үйге барамын. Иә?
Иә! Мен оны ұшырып жіберемін.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Дея~! Ах!
Мен саған мені көріп тұрсың ба деп сұрап тұрмын, Джотаро
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Қараңыз. Бұл сіздің қарапайым болғаныңыздың себебі болып табылады.
Хахаха... Ахахаха!
Фриеза-сама оны өзіммен бірге алып кел деді, бірақ→
Жарайды, оның қашып кетуіне жол бергеннен гөрі жақсы.
Бірақ бұл балалар ақыры өздерінің кім екенін білмеді. →
Бұл қарапайым адам емес еді.
Енді бұл маңызды емес.
Мен құтқарылдым. аа.
Әзірге Бұлма-санның орнына қайтайық.
Сіз ұша аласыз ба?
А, иә.
Көмегің үшін көп рахмет.
Маған алғыс айтқыңыз келсе, мына Гоханға айтыңыз.
Қиындыққа тап болдым, көмектескім келмеді.
Бірақ егер Криллин-сан маған көмектеспесе →
Екеуі де өлді.
Эхехехе... Жарайды, бәрібір бізбен бірге жүр.
Ол ерекше күдікті сияқты емес.
Ах...
Аха. Хехехе….
Ах... Иә!
Айдаһар добы бұрын болған, бірақ →
Біртүрлі адамдар көбірек жинап жатыр →
Егер бәрі осылай қабылданса →
Мен сияқты әлсіз ханым не үшін?
Сіз бұл планетаға тәуекел етсеңіз де келдіңіз бе?→
Сіз түсінбейсіз, солай ма? →
Сіз жай тыңдап тұрсыз ба? Әке.
Аа, мен сізді дұрыс естимін. →
Сонымен не болды?
Қалай болғанда да, бәрі ең нашар.
Ғарыш кемесі бұзылды, мен үйге қайта алмаймын.
Қайтып келе жатырмын... Менің ойымша, бұл жаман.
Гоку жаңа ғана сол жаққа бет алған болса да.
Е, немерем!? Немересі Намекке келе жатыр ма?
Шынында да шынымен бе?
Аа, дұрыс. →
Жоспар бойынша ол шамамен 6 күнде келуі керек.
Ухуху...
Иә! (Бұлманың әкесі) Әй, Бұлма.
Бірақ скаутерсіз→
Қалған екі Айдаһар шарын іздеу қиын болар еді.
Бұл өте үлкен жұлдыз емес.
Dowa~!
Бухаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Вегета бол, сен.
Мен сені соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті, Додориа-сан.
Мені таң қалдырған Вегета болды!
Сіз және Зарбон→
Ол үнемі Фриэзамен араласады. →
Мен жалғыз қалуды күттім.
Егер Фриеза болмаса, бәлкім, қандай да бір жолмен шешілетін еді.
Не!? Саян тәрізді адам өте сыпайы болуы мүмкін!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Вегета әлгі скаутерді сабырмен алып →
Оны маған бер, ол жоғалады.
Олай жасасаң, мен бұл жерді сағынып қаламын.
Көрдім, дыбыс кенет тоқтап қалды, сондықтан мен...
Балалар, барлаушыларыңды жоғалтып алған сияқтысыңдар.
Ууууу…. (Вегета) Хахахаха!
Бұл жақсы. Енді саған жақындасам да айта алмайсың.
Уау... не?!
Скаутерді алу үшін Фриз планетасына бару үшін →
Бірнеше күн қажет.
Осыны қалайсыз ба?
А... маған бергің келді ме?
Эхехе. Қазірге дейін мен қорқынышты аяқтадым.
Егер сіздің де жолыңыз болса →
Мүмкін сенің өмірің аман қалар.
Ах!
Ахх... →
Не істеп жатырсың, Вегета?
Хмф! Оны неге құрттың?
Өйткені ол маған енді керек емес.
Не!? Сізде де ол жігіт болмаса→
Біз тіпті Фриеза-сама немесе Намекиандардың қайда екенін де білмейміз.
Бұл өкінішті болды. Бұл мен жердегілерге қарсы күресіп жатырмын →
Олар барлаушы болмаса да→
Қарсыласымның күші мен орнын біле алатынымды білдім.
Ал мен сияқты жер бетінде болған сайандар →
Оның ерекше шеберлігі бар еді. →
Сонда менің де қолымнан келуі керек.
Уу-у...
Мұны еске түсіргеннен кейін оңай болады.
Көбіне сіз жігіттер және Фриэза ұнайды→
Егер сіз тек күшке назар аударсаңыз, бұл мүмкін емес.
Бірақ менде осы уақытқа дейін солай болды.
Түсіндім. Мен қуған кішкентайлар →
Ол жерлік. (Вегета) Сіз жерліксіз бе?
Жердегілермен күш біріктірдің.
Неге жартылай ұйықтап жатырсың?
Жер тұрғындарының мұндай жерге келуі мүмкін емес.
Ондай адамдар болса, мен бірінші болып қамқорлық жасаймын.
Бұл маңызды емес!
Қалай болғанда да, сіз осы жерден жоғалып кетуіңіз керек.
Өлтіргіңіз келмесе!
Ей, сағынып қалуыма рұқсат бергеніңе ризамын.
Сіз неден қорқасыз? Неге маған ертерек қоңырау шалмадың?
Уф…. (Вегета) Мен білемін. →
Куи екеуміздің төбелесімде→
Мен бұрынғыдан әлдеқайда күшті екенімді білдім→
Мен қорқамын. Уау...
Хахаха... Скаутерден көрген шығармын →
Менің жауынгерлік күшім.
Ах, бұл сандар қате. Скаутер дұрыс жұмыс істемейді.
Мені төмендетпе!
Дея! Ха! Ха! Ха! Дея!
Ах~!
О?
Мені бағаламаған сен едің.
Мұндай әдіс маған жұмыс істей алмайды.
Уау…. →
Уф… Вау….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Біз Сайяндар соғысқан сайын күшейеміз.
Ах~!!→
Уау!
Қарсыласым күшті болған сайын мен де күшейемін.
Сондықтан мен Жерде өлейін деп тұрсам да, мен әлдеқайда күшті болдым.
Бұл Сайян жауынгерлерінің нәсілі. →
Менің мақтаншақ күшім тым жалқау ма? Иә!?→
Уф! Ааа...
Күте тұрыңыз, Вегета.
Сен мені жіберсең, мен саған бір сыр айтамын. →
Мен сіздің планетаңыз туралы айтып отырмын, Вегета планетасы.
Не!? Вегета планетасы?
Вегета планетасының құпиясы неде?
Жібер! Егер мені жіберсең, мен сенімен сөйлесемін.
Аа...
Хахаха….
Тш, сен сөйлей сала мені өлтіруді ойламайсың ғой, солай ма?
Маған айтпасаң, мен сені дәл қазір өлтіремін! Тез айт!!
Сіз Сайян планетасы Вегета бұл →
Фриза-сама айтқандай →
Ол үлкен метеоритпен соқтығысқандықтан жоғалып кетпеді.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Әр Сайянның күші →
Ол Фриеза-самадай жақсы болмаса да→
Көп сайяндар біріге бастаса→
Бұл өте тәртіпсіз болып қалады. Ха…. →
Ал сіз сияқты саяндар санаулы ғана→
Көрнекті жауынгерлер туып, көбейе бастады. →
Біртүрлі күшке ие бола бастасаңыз →
Олар бұйрыққа мәңгі бағынатын адамдар емес →
сол кездегі Фриза-сама→
Ол шара қолдану қажет деп есептеді.
Ал Фризаның өзі →
Ол бүкіл Сайяндармен бірге Вегета планетасын жойды. →
Бірақ Вегета Фриеза-самаға риза болуы керек. →
Сіз Вегета планетасының ханзадасы болдыңыз. Сіздің данышпан дағдыларыңыз → болды
Оны қолдануға болатын сияқты →
Мен сіз планетада болмаған уақытты әдейі таңдаймын →
Фриза-сама нысанаға алынды. →
Хахахаха! Күтілгендей →
Сіз қатты шок болған сияқтысыз. Маған бұл ұнайды →
Маған Фриза-самаға оралуға рұқсат етіңіз.
Мені қате түсінбе, Додория. Ууууу….
Мен жұлдыздар туралы, достарым, ата-анам, т.б.→
Бұл маңызды емес.
Бірақ мен мұны бала кезімнен білмедім→
Мен сізге ұнағандай қолданылды →
Бұл мені ашуландырады!
Фриэза-сама~!
Хаа~!
Таа~!
Ах~!
Фриэза Сайяндардың түпсіз әлеуетінен қорқады.
Жылдам алға →
Біз бұл 20 есе ауырлық күшін жеңуіміз керек.
Ал...
бастайық.
<Генки Гоку жігерлі. →
Вегетаның күші артып келеді. →
Екеуінің тағы да соқтығысатын уақыты жақындап қалды>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку.
Біздің келуімізге бес жарым күн қалды. Мен күшейемін.
Вегета да осы планетада... Ең сорақысы!
Мен Айдаһар шарларын көздеп отырмын.
5 Фризаның және 2 қалды. Ах!
Вегета киі. Олар басқа ауылға шабуыл жасайды.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Әке, мен де осы жерден достар таптым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory